C#

C# é uma linguagem, orientada a objeto e fortemente tipada;
A sintaxe é similar ao Java;
Suporta os conceitos de encapsulamento, herança e polimorfismo;


Tipos e Variáveis

Tipos de Valor, as variáveis tem sua propria cópia dos valores e não é possivel que as operações afetem outra variável.

Numéricos: sbyte, short, int, long, byte, ushort, uint, ulong

Caracter: char

pontos flutuantes: float, double, decimal 

booleano: bool


outros tipos: enum, struct e tipos nullable

Tipos de referência

É possível que duas variáveis façam referência ao mesmo objeto e, portanto, que operações em uma variável o objeto referenciado pela outra variável. 

Tipos classe: class, object, string

tipos Arrays: int[], int[,], etc...

interface, delegate